とうとう直也の家に住み着いたミリカを
就在我们正要把驻扎在直也家中的米莉卡
実力行使で追い出そうとした　そのとき
使用武力驱赶出去的时候
なんと　ミリカのパパが現れた
米莉卡的爸爸竟然出现了
強引に　ミリカを家に連れ戻そうとするパパ
并且他执意要带米莉卡回家
そうよ　頑張ってミリカのパパ
干得好 米莉卡爸爸加油
と思ってたのに
…我当时心里这样想着
直也ったら
可是直也他啊
どうして　ミリカを全力でかばっちゃうのよ
为什么要拼命护着米莉卡啊
それ以上　言っちゃダメ
不要再说了
ミリカが…ミリカが…
否则米莉卡…米莉卡她会…
時すでに遅く　帰るときに見せたミリカの表情は
为时已晚 米莉卡回家时露出的表情
恋に落ちているように見えて…
就仿佛恋爱中的少女一般…
もう　行動力お化けのあの巨乳女が
真是的 本来她的行动力与巨乳力都极其强悍
本気で直也に迫ったら　マジでやばい
要是她再认真攻略起直也来 那就真的糟了
どうすればいいの？
该如何是好呢
もう　ほんと厄介ね
真是的 事情麻烦起来了
はい
是啊
まさかミリカさんが直也君を本当に好きになるなんて…
没想到米莉卡会真心喜欢上直也…
直也は気付いてないっぽいけど…
直也貌似并没注意到…
もし　本気でミリカさんが告白してきたら
如果米莉卡真的去向他告白的话
直也君は…
直也他…
私たちも　何かやれることをしなくちゃ
我们也必须做些力所能及的事才行
そうですね
说的没错
でも…
但是…
「でも」？
但是？
でも…
但是…
でも何をしたらいいか分かんない
但是我不知道该做什么是好
ふざけてないで　真面目に聞いて
别开玩笑了 认真听我说
今はそんなちょっとのズレなんて
现在只是出了一点小差错而已
後にしといて話し合えたら…たらたら…
要是搁置到今后再谈的话…的话的话…
当たり前と
将理所当然的事情
当たり前じゃないことを並べて見せて
和不理所当然的事放在一起看的话
どちらの方が辛いかなんてさ
哪种更令人难受呢
分かりゃしないぜ　見えやしないぜ
我不知道 也看不清
いつかとても素敵な言葉教えてくれ
不知何时你会说出
ドキドキするような
让我的心砰砰直跳的超级美妙的话
ほら幼稚で不埒な我儘な踊りの中で
在跳着这样既幼稚又不讲道理的任性舞蹈时
ルラッタタ
噜啦啦啦
あーイヤイヤイヤ
啊…讨厌讨厌讨厌
嫌な事ばかり目につくんです
总是注意到一些令人不快的事
誰がどうなったって良いような
因为我开始有种似乎
気持ちになっちゃうから
别人变成什么样都好的感觉
ふざけてないで　ちゃんと聞いて
别开玩笑了 好好听我说
誰も殴らんで済めばいいな
要是不用揍任何人就好了
まだ見えない理想です
但那只是仍无法看见的理想而已
ふざけてないぜ
别开玩笑了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
「女友们的大挑战」
翻译：盖亚  番茄鸡  桐坂亚麻　校对：后宫王子　时间轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
じゃあ　ちょっと行ってくるね
那我先出去一趟
はい　行ってらっしゃい
好的 一路顺风
ミリカめ…
混蛋米莉卡…
渚ちゃんは直也にすごく献身的だし…
小渚为了直也同样可谓是任劳任怨…
私には何ができるだろう
而我又能做些什么呢
ただいま
我回来了
あら　咲　おかえり
喔 咲 欢迎回家
着替え取りに来た
我回来拿一些换洗衣服
その前に飲み物…
我先找些饮料…
直也君と二人で仲よくやってる？
你和直也两个人处的还好吗
ぼ…ぼちぼち
马…马马虎虎
二人じゃないけど　二股だし
虽然并不是两人 而是双开
じゃあ　直也君とやってる？
那你有和直也做吗
おい　親
喂 做家长的
咲は興味津々でしょ
你不是兴致满满的吗
おや
老妈！
あれ　もしかしてまだ？
咦 该不会还没做吧
いっ…まだですけど
还…没有呢
キスくらいしたのよね
那至少应该亲过了吧
いや…
没…
直也君　性欲ないのかしら
难道直也他没性欲的吗
言葉　選んで
注意下言辞
あら　だって…
但是 你看…
こんなにかわいい咲と一つ屋根の下で
跟如此可爱的咲同住一个屋檐下
我慢できるはずある？
他怎么可能忍得住？
い…いや　私なんて別に…
不…不会啦 我哪有…
何言ってるの？
你说什么呢
バスケで引き締められたスリムな体
通过打篮球塑造的纤细身材
しなやかな髪　抜群の笑顔
柔美的长发 令人神往的笑颜
直也君が何年もアタックし続けたのは
直也能持之以恒追求你这么多年
それだけ咲がかわいいからでしょ
那不正是因为你很可爱吗
ほら　かわいい
你看 多可爱
溺爱的母亲
でも考えると　エッチな状況はいろいろあったけど…
但仔细一想 色色的场面还是不少的…
そうだね　咲ちゃんとだけそういうことするのは
是的呢 只跟小咲做的话
水瀬さんに不誠実だからね
对水濑同学就太不诚实了
ダメだよ
不行的
水瀬さんにそんなうそはつけないよ
我不能对水濑撒谎
こんなことでいいの？
就这样真的行吗
確かに　直也は冷静すぎる
确实 直也他冷静过头了
私　このままじゃもしかして一生…
这样下去 我搞不好这辈子都…
大丈夫？
你没事吧
咲のかわいさがあれば
只要以你可爱的样子
直也君の中に眠る男を目覚めさせられる
一定能将直也心中沉睡的男人魂唤醒的
私　頑張る
我会加油的
直也　直也
直也 直也
咲ちゃん　おかえり
小咲 欢迎回来
渚ちゃん　もう寝た？
小渚…已经睡了吗
うん　さっき
嗯 刚睡
そっか
是吗
なんで
为什么…
何が？
什么？
いや　その服
你怎么…穿成这身
も…もうどうしたの　直也ったら
大…大惊小怪 直也你真是的
もしかして　興奮…してるの？
难道说你…兴奋…起来了？
むしろ　動揺してるよ
不如说我现在非常不安
うそ
骗人
なんで　なんで
为什么 为什么
私的にもかなりいいと思ったし
我自己觉得非常不错
お母さんも絶対いけるって言ってたのに
妈妈也说了绝对能成
お…おばさんが？
阿…阿姨说？
か…かわいくなかった？
我…我不可爱吗
めちゃくちゃかわいい
超级无敌可爱
ほんと？
真的吗
バニーガール　好き？
兔女郎 喜欢吗
左　右　後ろ
左边 右边 背后
好きだ
我喜欢
じゃあ　押し倒したくなった？
那你难道不想推倒我？
しないよ
不会的啦
やはり　性欲が死んでる
果然你的性欲已经死了
何言ってるの？
你在说什么呢
直也　どうしちゃったの？
直也 你到底怎么回事
ってかそういうことはしない約束では
话说我们不是约定好了的吗
でも　いくら約束してても
但就算这么约定过
目の前でかわいいバニーガールがウエルカムしてたら
要是有只可爱兔女郎就在眼前勾引着你的话
私なら　やる
换成我 那就是干
咲ちゃん　約束破る男がいいの？
小咲 你喜欢不守信誉的男人吗
そ…そうじゃないけど
不…不是这个意思啦
当然のように約束守られるのも嫌
我也不想看到你内心毫无波澜地遵守约定
めちゃくちゃ興奮しつつ…
你给我激烈地兴奋起来…
ギリギリ我慢して
然后在关键时刻忍住
胸が…
胸口要…
咲ちゃん
小咲
嫌ぁ
讨厌
興奮しても我慢してって言ったのに
我不是说了再兴奋也要忍住的吗
直也のエッチ
直也你这个色鬼
なんか　うれしそう
怎么看起来还有点开心
ちょっ…
喂…
バニーガールに興奮するへんたい
你这个看到兔女郎就兴奋的变态
咲ちゃんが幸せなら　いいか
小咲开心的话 就随她吧
【免运费】Cosplay服装/
派对用【护士服】换
装 活动商品
2999日元
29积分(1倍)
可用500日元打折券
24小时内发货
中午前下单当天发货
Cosplay圣诞服/女士
用 圣诞套装 圣诞COS
可爱衣服 圣诞老人
6611日元
66积分(1倍)
9折优惠券
24小时内发货
中午前下单当天发货
万圣节Cosplay服
附兽耳头箍 服装
女士用 帽子
3900日元
39积分(1倍)
24小时内发货
中午前下单当天发货
次はどれがいいかしら
下次给她穿什么好呢
これ　かわいい
这件 好可爱
渚ちゃん　手伝おうか
小渚 我来帮你吧
大丈夫です
没事的
そう？
是吗
あの…咲さん　何かいいことあったんですか
那个…咲同学 是遇上什么好事了吗
いや
没有啦
大したことないわよ
也不是什么大事情
お散歩　行く
我去散个步
咲さん　昨日の夜何かあったのかな
咲同学 昨晚她是遇上什么好事了吧
ポワポワしてたけど
整个人都飘起来了
昨日の夜　何があったの？
昨晚到底发生了什么
ポワポワ
轻飘飘
把COS服放到了
要洗的衣服里
自己还没发现
あ…あの…直也君
那…那个…直也
昨日咲さんと　どうだったんですか
昨天 你和咲同学做了什么
特別なことは誓って　何もない
我发誓 特别的事情一概没做
でも　バニーは非常によかった
但是 兔女郎真的非常棒
なるほど
原来如此
どんなところがよかったんですか
是什么方面棒呢
かわいくて　エッチなところかな
看起来又可爱又色吧
咲さんに　いっぱいかわいいって言ったんですか
你大夸特夸咲同学可爱了吗
心を込めて言った
非常用心地夸了
コスプレが好きなんですか
你喜欢看Cosplay吗
経験が足りないけど　可能性はある
虽然看的还不多 但有这个可能
そうですか…
这样啊…
なんで持ってるの？
你怎么会有这个
出来心で
一时兴起买的
要一起住了
而烦恼着要带些
什么过去的时候
由于太过焦躁不安
而在堂吉●德买的
女仆装
そ…それより　ど…どうですか
先…先不管这个 你觉得…怎么样
ご主人様って言ってみてほしい
我想让你说句「主人」来听听
ご主人様　お慕い申しております
主人 我挚爱又敬爱的主人
ど…どうしました？
你…你没事吧
なんてかわいいメイドさんなんだ
多么可爱的女仆小姐啊
ご…ご主人様…
主…主人…
ポワポワ
轻飘飘
お茶いれます　ご主人様
我给您倒茶 主人
かわいい
好可爱
肩　おもみします
我给您揉揉肩
かわいさがしみ渡る
可爱之感沁入了我的五脏六腑
おそばで見守ります
我在您身边守着您
かわいさがそこにいる
小可爱竟在我身边
どんなことでもお申しつけくださいね
有什么需要请您尽管吩咐
ご主人様…ご主人様…ご主人様…
主人…主人…主人…
ほ…本当にどんなことでもいいの？
真…真的什么都可以吗
そ…それは…
这…这个…
私は　ご主人様のメイドですので
因为我是主人的女仆
覚悟は　できてます
所以已经做好心理准备了
週1でメイドさんになってほしい
我希望你能每周当一次女仆
あまりにも　メイドさんがかわいくて
因为女仆实在是太可爱了
これっきりなんて　つらすぎる
就这一次的话实在是太难过了
ず…ずるいです　ご主人様
您太…太狡猾了 主人
そんなうれしいこと言われたら
您这番话真是让我太开心了
わ…私…
我…我…
私　ふつつかなメイドです
小女不才 只是一介女仆
ご主人様にご奉仕する立場なのに…
本应只是作为佣人服侍主人…
水瀬さん
水濑
頭をなでて　いただけませんか
但能请您…摸摸我的头吗
ご主人様
主人
メイド水瀬さん
女仆水濑
ご主人様
主人
メイド水瀬さん
女仆水濑
ご主人様
主人
メイド水瀬さん
女仆水濑
这两个人已经入戏很深了
ご主人様
主人
メイド水瀬さん
女仆水濑
おかわりいりますか　ご主人様
您要再添一碗饭吗 主人
うん　ありがと
嗯 谢啦
ご…ご主人様？
主…主人？
扑通
気のせいよね
应该是听错了吧
お…おい　あれ
喂…喂 看那
う…うん
嗯…嗯
D組の星崎さんだ
是D班的星崎同学
か…かわいいよな　胸もでかいし
真…真可爱啊 而且还波涛汹涌的
だよな
确实啊
やっぱ　美人だよな
真的是位大美女啊
この人　見たことあるんだよ
总觉得在哪见过她
芸能人みたいだな
是有点像艺人呢
直也に　パパのこと助けてもらったけど…
虽然直也在爸爸那件事上帮了我…
要删除频道吗
是 否
ここは俺が守る
就由我来守护她
あ…あんな二股男のこと
就…就他这么个劈腿男
す…す…好きなわけが…
我…我…我怎么可能喜欢上…
好きなわけない
我不可能喜欢他的
ミリカ？
米莉卡？
咲？
何しに来たのよ
你来这做什么啊
な…直也に話があるんだよ
我…我有话要跟直也说
サキサキって　星崎さんと知り合いなの？
咲咲 原来你跟星崎同学认识吗
星崎？
ああ　ミリカの名…
喔喔 那是米莉卡的姓…
おい
喂
そっちの名前で呼ぶな
不要叫我那个名字
理香だ　理香
我叫理香 理香
ってか
话说
それより　あんた
比起这个
直也のこと　好きになったでしょ？
你喜欢直也对吧
は…はあ？んなわけねぇだろ
什…什么 这怎么可能
とぼけても無駄なんだから
你装傻是没用的
咲ちゃん　どうしたの？
小咲 怎么了
ミリカさんも
米莉卡也在
よ…よう　直也
你…你好 直也
扭扭 捏捏 扭扭
分かりやすいな
你也太好懂了吧
と…とにかく直也　来い　話があるんだ
总…总之你跟我过来 我有话要跟你说
なんの話？
什么话要说
二人きりとか　させないわよ
我是不会让你们两个独处的
お…お前には関係ねぇだろ
这…这跟你没关系吧
あるわ
关系大了
サキサキ？
咲咲？
咲ちゃん　大丈夫
小咲 没事的
ちゃんと話そう　理香さん
我们好好聊聊吧 理香同学
直也…
星崎さんと…
居然跟星崎同学…
なんだ　あいつ
那家伙谁啊
羨ましい
好羡慕
り…理香って言われちゃった
他…他叫我理香了
まずは　いろいろと　ごめん
首先我为近期的事 给你道个歉
なんだよ
什么啊
ミリカさんが彼女になってくれるって提案を
是你主动提出要当我女朋友
こんな二股男が断るなんて…
却被我这种劈腿男给拒绝了…
ひどい恥をかかせてしまった
很抱歉让你蒙受这么大的羞辱
だから…
所以…
お詫びに　俺の恥ずかしい姿を撮って
为表歉意 你把我羞耻的样子拍下
ネットに流して　憂さを晴らしてもいい
放到网上 以此来发泄情绪也无妨
ちょっ…
等…
女装でもする
女装也可以
译注：上句与「女装」第一个音相似
それとも　全裸
还是要我全裸
な…なんだ　そりゃ
这…这算什么事啊
なんて思いやりにあふれててかっこよすぎなんだ
这是多么体贴入微和帅气啊
ミリカさんには　なんの落ち度もなかった
米莉卡 你什么都没有做错
おい　さ…触るな
喂 别…别碰我
て…てれる
好…好害羞
かわいいし　動画も面白くて　巨乳だし
你这么可爱 拍的视频也好看 还是巨乳
や…やめろ
快…快住手
たまたま　俺に二人の大切な彼女がいただけなんだ
只是碰巧我已经有两位宝贵的女朋友了而已
しんがあって　すてきだ
好有骨气 好棒
彼氏つくりたいなら　いい人探すの手伝うし
如果你要找男朋友 我可以帮你找个好人
償いはするから　俺を惚れさせるのは諦めてほしい
作为交换 我希望你放弃勾引我
ミリカさんは　魅力的だからこそ
正是因为米莉卡你很有魅力
好きになって
我才不能喜欢上你
三股するわけにはいかないんだ
脚踏三条船啊
脈ありそう
好像挺有戏的
な…直也の話は
你…你要对我说的
そ…そんなところか
就…就是这些吗
うん
嗯
じゃ…じゃあ
那…那么
わ…私の話だけど…
现…现在该我说了…
この前「ミーチューブ」のアカウントを
之前 我的MeTuber账号
パパに消されそうになったとき
差点就被爸爸给删掉的时候
その…
那个…
な…なんていうか
该…该怎么说好呢
パパから助けてくれて　あ…ありがと
你帮我阻止了爸爸 谢…谢谢
そんな話？
就这？
別に　いいのに
小事一桩而已
わ…私にとっては　大事なことなんだよ
这…这对我来说 可是很重要的事啊
うちの親は　ずっと
我爸一直对我唠叨
どういうつもりなんだ
你到底是怎么打算的
勉強しないと将来の選択肢が減るっつって
说我不努力学习的话 将来能走的路就会变少
こんな点数とってじゃダメじゃないか
就考这点分怎么够
40点取りなさい　40点
考40分听到没有 考40分
ずっと　うるさくて…
一直喋喋不休
でも　私は将来のためでも
就算是为了自己的未来
やりたくないことやるのは　違う気がして…
我也不愿意做不想做的事
けど　自分に何もないことも分かってたから
然而 我也知道我一无所有
できることつくりたくて　自立したくて動画を始めた
因此我想找个自己能做到的事 为了自立而开始拍视频
巨乳を自慢するためじゃなかったんだ
原来你不是为了秀你的世界波啊
あ…当たり前だろ
那…那当然了
で　私の「ミーチューブ」
就这样 我的MeTube频道
やっと最近　結果も出てきたんだ
最近终于有了点成果
そりゃ胸で釣ってるのは確かだし　アンチも多いけど
确实这胸给我吸了不少流量 但同时也有不少人反感
企画とかもいろいろ工夫して
在企划等方面我也下了很多功夫
いいチャンネルにしたくて…
我想把它做成一个好频道
ずっと頑張ってきたから
因为我一直都在努力
ずっと大切にしてきたから
一直都非常珍惜它
それを　直也がなんの得もないのに守ってくれて…
然而 你却在对自己毫无益处的情况下保护了它…
すごく　すごく…
我真的 真的…
すごく　うれしかったから
真的非常开心
そうだったんだ
这样啊
でも　それなら…
既然如此…
あのときちゃんと守れて　本当によかった
当时好好守护住了 真的是太好了
なっ
什…
いいかげんにしやがれ
你差不多就行了
ちょっ
喂…
ミリカさん
米莉卡同学
話は…まだ…
我的话…还没…
な…な…
直…直…
直也　超好き…
直也 我超喜欢你
このクソ巨乳
这个可恶的巨乳
直也君　大丈夫かな
和也他…没事吧
じゃ、それで平気
好吧 那就这样也行
まって！立ち止まって熟考
等等 站定仔细考虑考虑
想い？重い？主に愛情
恋慕？沉重？主要是爱情
えっ？もちろんでしょ
什么？那是当然啦
ぎゅっと君から伝えて
紧紧抱住 你告诉我
ローテーション　ローテンション
不断循环 情绪低落
ならないように言うの
为了避免那样才这样说
こんな好きってズルイ
如此的喜欢 太狡猾了
You know
你懂的
こんな好きってズルイ！
如此的喜欢 太狡猾了！
You know
你懂的
こんな好きってズルイ！！
如此的喜欢 太狡猾了！！
You know
你懂的
喜欢
こんな好きって...
如此的喜欢…
お利口な態度に即どうも！あぁ嬉しい
你配合的态度让我无比感激 啊 我好开心
ドキッとしてヒットしてキュンとして
心跳加速 正中红心 心动不已
射貫いちゃって総動員トマドイ
射穿了我的内心 令我不知所措
掛けてピンキー管理ナイショをどうぞ
我们拉钩立誓一事请务必保密
女朋友
捨てちゃえ悩める常識なんて
令人烦恼的常识就抛在脑后吧
Ah…
啊…
ムリ(ムリ)ムリ(ムリ)ただ無言の圧
受不了(受不了) 受不了(受不了) 一声不吭的压力
未读
已读
交わすピンキーフック　ルールに注意
拉钩许下的誓言 要注意规则
振り向いて君にけん制のウインク
转过头向你使眼色牵制着你
大家都好棒
Ah…アイぶつけて欲しいな
啊…真想把爱全部抛向你
ねぇ
好吗
「怎么看都喜欢」
彼女な2択
女友的二选一
バニーガール派？メイド派？
喜欢兔女郎？还是女仆？
どっちがよかったですか
どっちがよかった？
你更喜欢哪个呢
你更喜欢哪个？
それは…
这个啊…
バニーガールは体のラインがきれいに出てエッチで…
兔女郎可以让身体线条一览无余 色色的…
メイドは「ご主人様」という響きにとても興奮してしまう
女仆叫「主人」听起来也很让人兴奋
どっちなのよ
所以是哪个啊
選べない　これは二股するしかない
小孩子才做选择 我全都要
どっちも着ます
那我全都穿